Herramientas SEO:

-Google Keyword planner

-Analiza visibilidad del dominio

-Obtén SSL con cloudflare

-Obtén SSL con Let´s encrypt

-Google Pagespeed insights

-WP Rocket

-Ubbersuggest: para encontrar las mejores palabras orgánicas de mis competidores. SD menor a 40 es baja la competencia.

-Webpagetest

-Pingdom speed test

-Similarweb: busca competidores similares con sus palabras claves.

-Alexa: mejor herramienta para encontrar el ranking global de un sitio.

-Spyfu:mejor herramienta amigable con el usuario para encontrar competidores.

-Searchmetrics: que tan visible es un sitio web

-SEMRush: transforma palabras claves genéricas en longtail

-Openlinkprofiler

-Qualys: permite verificar https